1) მოიძიეთ ინფორმაცია bcrypt (აგრეთვე მის მეთოდების hash, compare) - ის შესახებ, ახსენით კომენტარების სახით თუ 
რაში ვიყენებთ bcrypt - ს, აგრეთვე ახსენით თუ რა განსხვავებაა hash - სა და ენკრიპტაციას შორის, ისაუბრეთ salt 
rounds in bcrypt - ის შესახებ, რა არის ის და რაში გამოიყენება

bcrypt არის პოპულარული ბიბლიოთეკა, რომელიც გამოიყენება პაროლების უსაფრთხოდ შენახვისთვის. მისი მთავარი 
ფუნქციაა პაროლების hash - რება, რაც ნიშნავს, რომ პაროლი გარდაიქმნება უნიკალურ სტრინგად, რომელიც არ შეიძლება 
უკან დაბრუნდეს ორიგინალ პაროლად.

hash - რება არის პროცესი, რომლის დროსაც მონაცემები გარდაიქმნება უნიკალურ სტრინგად, რომელიც არ შეიძლება
უკან დაბრუნდეს ორიგინალ ფორმაში. ეს არის ერთმხრივი პროცესი, რაც ნიშნავს, რომ ერთხელ hash - რებული მონაცემი 
არ შეიძლება აღდგეს ორიგინალ ფორმაში. ენკრიპტაცია კი არის პროცესი, რომლის დროსაც მონაცემები გარდაიქმნება 
უნიკალურ სტრინგად, მაგრამ ეს სტრინგი შეიძლება უკან დაბრუნდეს ორიგინალ ფორმაში, თუ გვაქვს შესაბამისი გასაღები.

salt rounds in bcrypt არის პროცესი, რომლის დროსაც bcrypt - ს შეუძლია დამატებითი უსაფრთხოების უზრუნველყოფა 
პაროლების hash - რებისას. Salt არის უნიკალური სტრინგი, რომელიც ემატება პაროლს hash - რებისას, რათა 
თავიდან აიცილოს rainbow table შეტევები. Salt rounds კი არის პროცესი, რომლის დროსაც bcrypt - ს შეუძლია 
დამატებითი salt rounds - ების გამოყენება, რაც ზრდის hash - რების პროცესის სირთულეს და ამცირებს brute-force 
შეტევების შესაძლებლობას. რაც უფრო მეტი salt rounds გამოიყენება, მით უფრო უსაფრთხო იქნება hash - რებული 
პაროლი, მაგრამ ასევე უფრო მეტი დრო დასჭირდება hash - რების პროცესს.

--------------------------------------------------------------------------------------------------------

2) შექმენით პროექტი socialMedia - სადაც მომხმარებელს შეეძლება რეგისტრაციისა და ავტორიზაციის გავლა, მისი 
მონაცემები უნდა ინახებოდეს მონაცემთა ბაზაში (მიაქციეთ ყურადღება მომხმარებლის სენსიტიურ ინფორმაციას როგორიცაა 
პაროლი, ნასწავლი მასალის გამოყენებით გაუკეთეთ მოცემულ პაროლს hash - რება და შეინახეთ ის მონაცემთა ბაზაში), 
აგრეთვე უნდა გქონდეთ posts - ებიც, რომლის ნახვა შეეძლება მხოლოდ მომხმარებელს, უნდა შეგეძლოთ posts - ების 
დამატება, წაშლა და აგრეთვე განახლება, შექმენით შესაბამისი ფაილებისა და ფოლდერების სტრუქტურა, models, 
controllers, routers და ა.შ. დაწერილი კოდი კი გაიაზრეთ

