1) შექმენით სერვერსი ფოლდერი, სერვერში დაამატეთ package.json, app.js ფაილები, 
შემდეგ დააინტალირეთ express, cors, mongoose, morgan, შექმენით სერვერი გამოიყენეთ 
ჯერ-ჯერობით საჭირო მოდულები და გატესტეთ სატესტო Route_გამოყენებით.

შექმენით ფოლდერები, controllers, routers, models.

დაამატეთ შესაბამისი ფაილები.

product.model.js ფაილში დაამატეთ ჯერ სქემა და შემდეგ შექმენით მოდელი (თუ 
დაგავიწყდებათ მოიძიეთ ინტერნეტში)

(ახსენით კომენტარებით რა არის სქემა და რა არის მოდელი)

სქემა არის მონაცემთა სტრუქტურა, რომელიც განსაზღვრავს როგორ უნდა 
გამოიყურებოდეს მონაცემები ბაზაში. ის აღწერს მონაცემთა ტიპებს, ველების სახეებს 
და სხვა თვისებებს. მოდელი კი არის სქემის ინსტანცია, რომელიც საშუალებას 
გვაძლევს ვიმუშაოთ მონაცემებთან. მოდელი არის ის, რაც სინამდვილეში კომუნიკაციას 
ახდენს ბაზასთან და საშუალებას გვაძლევს შევასრულოთ ოპერაციები მონაცემებზე.

2) შექმენით createProduct, getProducts, getProduct, deleteProduct კონტროლერები 
თავისი ლოგიკით.

(აუცილებელია ასინქრონული ფუნქციების შექმნა, შემდეგ მოიძიეთ/გაიხსენეთ ნასწავლი 
მასალა და მიხვდებიტ რომელი მეთოდების გამოყენება გიწევთ მოდელზე)

3) კონტროლერები დაარეგისტრირეთ Router_ზე